In the last lecture, we added the sideDrawer
Na ltima palestra que tivemos na porta lateral.
and of course this is looking horrible because logo and navigation items need to be adjusted to look good
E, claro, isso parece horrvel porque logo e itens de navegao precisam ser ajustados para
on mobile devices.
se parecerem bons em dispositivos mveis.
Let's start with the logo, it
Vamos comear com o logotipo.
right now is so big because the logo height is set to 80% and 80% in the sideDrawer means
No momento,  to grande porque a altura do logotipo est ajustada para 80% e 80% na
80% of the full sizeDrawer height here,
gaveta lateral significa 80% do tamanho direito direito aqui.
that of course is a little bit too much.
Isso,  claro,  um pouco demais.
Now how can we adjust this? We could add some responsive design to the logo.css
Agora, como podemos ajustar, pois podemos adicionar alguma resposta de design ao logotipo.
file, we could set the default to something like 11% and add a media query to wrap this up
Veja o arquivo s s pode definir o padro para algo como 11 por cento e adicionar uma consulta de mdia para envolver isso
to 80% for bigger screens
at 80 por cento para telas maiores.
but that would make our logo harder to reuse. Instead
Mas isso tornaria nosso logotipo mais difcil de usar em vez disso.
I'm a fan of controlling the logo height in the place where we embed it instead of in the logo component.
Sou f de controlar o DILG Hyatt no lugar onde inserimos em vez do componente do logotipo.
So I actually will even set the logo height back to 100% and we should restrict its height in the
Ento, na verdade, at mesmo configurarei o logotipo de volta para 100 por cento e devemos restringir a sua
toolbar and in the sideDrawer to fit the specific needs of these components.
altura na barra de ferramentas e na gaveta lateral para atender s necessidades especficas desses componentes.
So let's start with the toolbar,
Ento, vamos comear com a barra de ferramentas.
as I said, the logo should only be 80% high here,
Como eu disse, o logotipo deve ser apenas 80 por cento alto aqui.
we can achieve this in two ways. We could add a prop to actually set the height dynamically so we could
Podemos conseguir isso de duas maneiras, podemos adicionar um suporte para realmente definir a altura de forma dinmica para
add something like height here which we could set to let's say 80%
que possamos adicionar algo como altura aqui, que podemos definir para dizer 80 por cento.
and then in the logo, we can accept this,
E isso no logotipo podemos aceitar isso.
we do accept props here and we could set inline styles here to overwrite the css class settings, to
Ns aceitamos adereos aqui e ns podemos definir estilos de linha aqui para substituir as configuraes da classe C S S
basically assign a javascript object here where we set height to props.height.
para basicamente atribuir um objeto javascript aqui, onde definimos a altura para a altura dos adereos.
If we save this, it should now look good in the toolbar still and if we do that in the sideDrawer too, there
Se salvarmos isso, agora ficar bem na barra de ferramentas ainda e, se a fizermos na cidra ou duas,
we would also now simply pass a height to the logo,
tambm agora passamos uma altura para o logotipo.
let's say not props,
No digamos adereos.
height should be 11% here,
Deve ser 11 por cento ao ano.
now it should look good in a sideDrawer too.
Agora, deve ficar bem em uma gaveta lateral tambm.
This is one clever way of adjusting this, setting the height as a property where we simply pass the percentage
Esta  uma maneira inteligente de ajustar esta configurao a altura como uma propriedade onde simplesmente passamos
height to the logo component and in the component, assign it dynamically via inline styles.
a altura percentual para o componente do logotipo e, em seguida, o componente atribui-lo dinamicamente aos estilos inline.
Nothing wrong with this approach, it should work fine,
Nada de errado com esta abordagem deve funcionar bem.
I want to show you an alternative to that though.
Quero mostrar-lhe uma alternativa para isso.
I'll actually leave that property set up here so that we could use that
Na verdade, eu deixarei essa propriedade configurada aqui para que possamos usar isso.
but I will not use it,
Mas no vou usar isso.
I will instead follow a different approach and wrap logo into a div in the sideDrawer and also in the
Em vez disso, seguirei uma abordagem diferente e envolver o logotipo em uma div na barra lateral e tambm na barra
toolbar,
de ferramentas.
so let's wrap logo into a div in both components and not use this.height property which again just to
Ento, vamos embrulhar o logotipo em uma div em ambos os componentes e no usar. A propriedade de altura que novamente apenas
highlight this would not have been a bad approach at all.
para destacar isso no teria sido uma abordagem ruim.
And now these divs which wrap the logo, they should control the height,
E agora esses diffs que envolvem o logotipo devem controlar a altura.
we can do this with inline styles or with a css class like
Podemos fazer isso com estilos inline ou com osires como classe gosta.
for example here in the toolbar classes logo and the cool thing is I can now use the logo class here
Por exemplo, aqui esto o logotipo das duas classes da barra e o bom  que eu posso usar a classe logo
the toolbar component even though I'm already using it in the logo component because due to css modules,
aqui, o componente da barra de ferramentas, mesmo que eu j a use no componente do logotipo porque voc nos v como mdulos.
it will convert
Pode funcionar.
my css class names into different names and to scope names, so that even though I write two identical
Meu C  nome de classe em nomes diferentes e para nomes de escopo, de modo que, apesar de eu
classes in the development mode here, it actually converts that to two different css classes which
escrever duas classes idnticas no modo de desenvolvimento, as palavras que podem ser duas classes C S S diferentes
get assigned so that they don't interfere.
que so atribudas para que elas no interfiram.
So now I can define that logo class in my toolbar and there, I can set height to 80% and I can now
Ento, eu tipo acho essa classe de logotipo na minha barra de ferramentas e posso configurar a altura para 80 por cento e agora posso ir para
go to the sideDrawer and there, I can also define a logo class and set the height to 11% here.
a gaveta do site e tambm posso definir uma classe de logotipo e ajustar a altura a 11 por cento aqui e
And now I can use that here in the sideDrawer and assign my class name there too
agora posso usar que aqui na gaveta lateral e atribua o nome da minha classe l tambm.
so also set classes.Logo here. And again, I do have that logo class defined in three different files
Ento, todo o logotipo das classes de ativos aqui e novamente eu tenho essa classe de logotipo para encontrar em trs arquivos diferentes.
but due to css modules, this is actually converted to three different css classes so that they don't interfere.
Mas voc v como mdulos realmente se convertem em diferenas gratuitas como classes para que elas no interferissem com
With all these changes saved,
todas essas mudanas salvas.
we have a nice looking logo here in the sideDrawer and in the toolbar.
Ns temos um logotipo de aparncia agradvel aqui na gaveta do site e na barra de ferramentas.
So you saw different approaches of adjusting this dynamically and making sure that it looks good on
Ento, voc viu diferentes abordagens para ajustar isso dinamicamente e certificando-se de que tudo bem em
all the devices we need to support.
todos os dispositivos que precisamos suportar.
Let's next work on the navigation items then.
Vamos continuar trabalhando no item de navegao.